ATOK Spark ヘルプ
株式会社ジャストシステム
Ver 1.0.2.0


■ 初期設定

● プロファイル情報の設定

　プロファイル情報を設定すると、
　定義ファイル中からプロファイルで指定した値が
　利用できます。

　・profile_original.xmlを、
　　profile.xml にリネームします。

　・profile.xmlを開き、
　　氏名等を入力します。

　※ 設定後、アプリを起動します。
　　すでに起動済みの場合は、常駐アイコンの右クリックから
　　[定義ファイルのリスキャン]を行います。


● 【Mac】アクセシビリティの設定

　初回のアプリ起動後に、
　[システム環境設定]-[セキュリティとプライバシー]-
　[プライバシー]-[アクセシビリティ]に、
　『ATOK Spark』がチェックOFFで表示されていますので、
　チェックをONにします。



■ 利用方法

　メモ帳などで『日本語入力OFF』で
　次のコマンドを打ち込みます。

　[main:]
　※ すべて打鍵後、[ENTER]で発動します


　OS起動時から利用するためには、
　手動でスタートアップに登録してください。


　★★ 順次アップデート公開予定 ★★
　サイトより手動でダウンロードしてください。


■ 制限

　統合環境などの一部アプリでは、
　ENTER発動の場合は、文字が残るなどが起きる場合があります。
　そのような場合、profile.xmlのキー設定を追加します。

　　(Mac)　 [英数]キーで発動

